# entrance-task-2-2

## Комментарии
1. Для сборки используется команда `npm run build`
1. Модальные окна открываются по клику на первые три карточки в разделе Главное

## Автоматизация
Для разработки и сборки я использовал Webpack. В основном ради связки `style-loader` и `HMR`,
которая позволяет обновлять CSS на странице практически одновременно с сохранением сорса. Также у Webpack проще конфиг по сравнению с Grunt или Gulp.

Для структурирования и удобства написания стилей я использовал PostCss c плагинами `postcss-import` и `postcss-cssnext`. Выбор опять же сделан в пользу простоты. Эти технологии не дают полного функционала препроцессоров, но позволяют делать базовые вещи, такие как структурирование стилей по разным файлам, объявление и использование переменных и нэстинг. Также  `postcss-cssnext` включает в себя `autoprefixer` и упрощает работу с `rem` и `calc`.

Все скрипты транспилятся вебпаком с помощью `babel`. Это даёт возможность использовать ES6 модули для разбиения и изоляции кода, а также прочие радости ES6.

HTML собирается через `HtmlWebpackPlugin` с шаблонизатором `lodash`. Также не самый продвинутый шаблонизатор, но в сочетании с вебпаком отлично справляется с задачей :)

##  Файловая структура
За основу модульной системы взята идея методологии БЭМ в некотором приложении. Основной код разбит на модули, каждый из которых помещён в отдельную дирректорию, которая содержит все html, css и js файлы, в которых этот модуль реализован. Исключение составляют только блоки верхних уровней и утилиты.